Лабораторна 2
обчислити ті вирази

Лабораторна 3
В одномірному масиві, що складається з п дійсних елементів, 
обчислити: максимальний елемент масиву; суму елементів масиву, 
розташованих до останнього додатного елементу.
Стиснути масив, видаливши з нього всі елементи, модуль яких 
перебуває в інтервалі [а, b]. Елементи, що звільнилися в кінці масиву, 
заповнити нулями

Лабораторна 4
Спроектувати зовнішній вигляд програми, призначеної для перегляду 
веб-сторінок з відповідним розташуванням елементів керування та 
функціоналом згідно завдання табл. 2. Окрім наявності кнопки «Перейти» для 
переходу за відповідною адресою, забезпечити функції переходу вперед, назад 
та на домашню сторінку. Забезпечити програму початковою ініціалізацією при 
першому запуску для завантаження домашньої сторінки.

